'Dramamu sudah berakhir!'
'Ananya, jadi kamu melakukan seluruh
drama ini hanya untuk mencegahku
dari kuliah bersama
Krishna dan Mohan.'
'Benar?  - Tidak, Aryaman.'
'Ada apa ini, Ananya?'
'Apa perlunya
melakukan semua ini?'
"Aku tidak berpura-pura, Bu."
Pergelangan kakiku benar-benar terkilir.'
'Masih sangat sakit, Arya.'
'Ananya, hentikan ini.'
'Hentikan drama dan kebohonganmu.'
'Ananya, aku menghancurkan hatimu.'
'Aku merasa kasihan padamu jadi
aku melakukan apa
yang kamu minta.'
'Kamu memintaku untuk menandatangani
surat cerai, aku melakukannya.'
'Kamu memintaku untuk
meninggalkan Krishna setelah 6 bulan
Saya menyetujuinya juga.'
'Kamu memintaku untuk
menikah denganmu lagi, aku juga
menyetujuinya, tetapi mengapa
kamu memainkan permainan ini?'
'Apakah kamu begitu tidak aman?'
'Bahwa kamu mencoba menghancurkan
kehidupan Krishna dan Mohan?'
'Ananya, bagaimana
sebenarnya pendapatmu?'
'Setelah menghancurkan
hidup seseorang, kita
semua bisa hidup damai
dan bahagia di rumah ini?'
Dengarkan baik-baik, Ananya.
Hubungan yang dibangun di atas
kebohongan tidak akan bertahan lama
juga tidak bertahan dalam ujian waktu.
Sekarang semua orang tahu, baiklah.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi, Arya.
Ada apa denganmu, Ananya?
Mengapa kamu menghentikan
Aryaman untuk pergi?
Krishna mungkin membutuhkannya di sana.
Jangan lupa, Kresna
adalah istri Aryaman.
Dia lebih penting baginya.
- Dan bagaimana dengan saya?
Apakah saya tidak penting?
Berapa lama Anda akan
terus memenuhi kebutuhannya?
Mengapa Anda membuat seseorang
bergantung pada harapan palsu?
Ini tidak bisa berlangsung selamanya.
Benar, Arya?
Saat Arya dan Krishna berpisah
akankah Arya tetap
berpikiran sama tentangnya?
Katakan padaku, Arya.
Apakah kamu akan selalu terikat
padanya seperti ini sepanjang hidupmu?
Dan sialnya, jika kamu sudah
memutuskan untuk berpisah darinya
lalu bebaskan dirimu dan dia juga.
Dengarkan aku baik-baik, Arya.
Tidak peduli apa yang terjadi hari ini
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Arya.
Nak, cobalah untuk mengerti.
Dia sangat mencintaimu, itu
sebabnya dia mengatakan semua ini.
Dan ketika dia tidak ingin kamu pergi,
maka jangan pergi.  Tinggallah hari ini.
Arya?
Arya!
Kresna!
Ayolah, Mohan.
Jangan keras kepala.
Saudari, kamu keras kepala.
- Kresna.
Kakak, tolong izinkan aku kembali.
Tidak, Mohan.
Krisna, ada apa?  Mengapa
kamu bersikap seperti ini?
Pahami saja bahwa
perguruan tinggi ini tidak bagus.
Itu tidak tepat untuk Mohan.
Kamu bawa mobil,
kita pulang.  Ayo pergi.
Tidak, aku tidak
akan pergi dari sini
sampai Arya kawan
datang, begitu juga kamu.
Baiklah, kalau begitu kita berangkat dengan mobil.
Tapi aku tidak akan
meninggalkan adikku di sini.
Ayo, kita cari mobil di luar.
Datang.  - Saudari.
Dengar, dengarkan aku.
Jika bukan aku, setidaknya
dengarkan kakakmu.
Dia tidak mau pergi.
Jadi kenapa kamu
memaksanya pergi?
Pikirkan sekali saja.
Mungkin memang takdir
yang membawanya ke sini.
Mungkin berada di perguruan tinggi ini
baik untuk masa depannya.
Biarkan saja.
Saya tidak memerlukan
saran apa pun dari Anda.
Mohan, dia saudaraku dan aku
akan menjaga masa depannya juga.
Ayo pergi.
Ada apa, Kresna?
Mengapa Anda membuat
keributan di depan semua orang?
Pak Aryaman, saya akhiri
drama ini di sini dengan pergi.
Perguruan tinggi ini
terlalu mahal untuk Mohan
dan saya tidak akan
mampu membayar biayanya.
Jadi kita akan mencari perguruan tinggi lain.
- Dengarkan aku.
Bukankah aku sudah membicarakan hal ini denganmu?
Kamu bilang kamu akan mengaturnya
nanti, bukan?  Sudah selesai.
Tidak, kamu tidak mengerti
Saya tidak mampu membayar
biaya kuliah yang mahal.
Itu sebabnya kakakku
tidak mau belajar di sini.
Saya tidak ingin dia belajar di sini.
Arya bro, ada drama yang
tidak perlu terjadi disini.
Semua orang menonton.
Ini sangat memalukan.
Ayo pergi dari sini.
- Masuk ke dalam mobil.
Mohan, masuk ke dalam mobil.
Tapi kawan, mobilku?
- Aku akan meminta Ketan untuk membawakannya.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Kalian pergi, aku akan datang nanti.
Mengapa Ananya tidak
menjawab teleponnya?
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Kundan, Ananya bukanlah
anak yang minum susu jika aku
memegang jarinya dan
memintanya duduk diam di pojok
dia akan duduk.
Ananya pura-pura terluka.
Siapa yang melakukan itu?
kesalahan Aryaman.
Seharusnya ia tidak
meninggalkan Ananya sendirian.
Apa kesalahannya?
Dia pergi untuk istrinya, kan?
Aryaman menikah dengan Kresna.
Jadi jika dia tidak
mendukungnya, siapa lagi?
Ananya perlu memahami itu
Aryaman dan Krishna
sudah menikah sekarang.
Dan dalam kekeraskepalaannya
menikahi Aryaman
Ananya tidak bisa menghancurkan
hidupnya sendiri di kemudian hari.
Dia harus memahami itu.
Berhenti, Kresna.
Apa yang terjadi di kampus?
Beri tahu saya.
Apakah kamu bahagia
membuat keributan
di keluarga kita lagi?
Hampir tidak ada rasa hormat yang tersisa
bagi kita di luar sana, biarkan saja.
Anda telah merusak segalanya.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa Mohan tidak layak
untuk kuliah sebesar itu.
Meghana, kumohon.
Setidaknya mari kita
dengar apa yang terjadi.
Mengapa Kresna melakukan hal ini?
Saya tidak membuat
keributan, dan saya tidak mau.
Saya hanya mengatakan itu
saudaraku Mohan tidak akan
kuliah di perguruan tinggi itu.
Tapi kenapa, Kresna?
Apa sifat keras kepalamu ini?
Dengar, aku tahu alasan di balik
sikap keras kepala ini bukanlah uang.
Apa masalahmu?
Katakan padaku dengan jelas.
aku sudah bilang
Saya tidak mampu menyekolahkan
Mohan ke perguruan tinggi besar.
Saya telah melihat perguruan tinggi itu
ini untuk anak-anak
dari keluarga kaya.
Saya tidak ingin Mohan
merasa kecil di sana atau
bermimpi terlalu besar
di antara anak-anak kaya.
Dan Anda akan membayar
biayanya selama 6 bulan.
Begitu kita meninggalkan rumah ini
lalu siapa yang akan membayar biayanya?
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Saya sudah membayar
biaya satu tahun di muka.
Dan jika diperlukan,
saya akan membayar lebih.
Ketika uang Anda masuk,
kembalikan semuanya dengan benar.
Tapi jangan buang uang
yang sudah saya bayarkan.
Mengapa kalian berdebat?
Karena Mohan juga
tanggung jawabku.
Ya, Mohan adalah saudaraku.
Jadi biarkan Mohan memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Mohan, beritahu kami.
Ya, Mohan.
Ini tentang masa depan
Anda, Anda yang memutuskan.
Apakah kamu tidak
ingin kembali kuliah?
Tentu saja dia ingin pergi.
Dia sangat bersemangat
tentang hal itu pagi ini.
Dia bahkan tidak
ingin kembali ke rumah.
Hal itu diselesaikan kemudian.
Mohan akan
berangkat kuliah besok.
Dan saya tidak ingin mendengar
argumen lagi mengenai hal ini.  Oke?
Tapi..
- Krishna.
Saya bilang saya tidak ingin
berdebat lagi mengenai hal ini.
Silakan.
Arya.
Apa yang salah denganmu?
Jika Krishna tidak ingin
menyekolahkan kakaknya ke
perguruan tinggi yang mahal,
mengapa kamu bersikeras?
Biarkan saja.  Mengapa
dia perlu kuliah di
perguruan tinggi yang
sama dengan anak-anak kita?
Lihat, masukkan dia ke
perguruan tinggi yang lebih kecil.
Dan bebaskan dirimu.
Itu adalah tanggung jawabku, Bu.
Mohan juga tanggung jawabku.
Biarkan saya memutuskan
perguruan tinggi mana yang dia masuki.
Saya tidak mengerti mengapa
Krishna melakukan ini.
Saya pikir dia berpikir dengan
hatinya, bukan kepalanya.
Aryaman, kamu terlalu
banyak mendengarkan hatinya.
Mungkin untuknya
kamu mulai
mengembangkan perasaan?
Mama.
Aku tidak tahu bagaimana
membuatmu mengerti.
Jika ayahmu ada di sini, dia akan
menjelaskannya kepadamu dengan benar.
Ibu tolong.
Pria yang tidak bisa
memahami tanggung jawabnya
sendiri, bagaimana dia
menjelaskannya kepada saya?
Tolong jangan
mengungkitnya lagi dan lagi.
Saya tidak ingin mengatakan apa
pun yang mungkin menyakiti Anda.
Jadi tolong.
Kenapa dia bersikeras?
Mengapa tidak ada yang memahamiku?
Bagaimana orang
bisa mengerti, Kak?
Saat Anda menyembunyikan
kebenaran dari mereka.
Kakak dan adik ini
menyembunyikan sesuatu
Saya perlu mencari tahu.
Saudari
Saya tidak peduli jika seluruh
dunia tidak memahami saya.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti?
Kamu tahu mimpiku, kan?
Dan aku harus
kuliah di kampus itu.
Pergi ke sana bisa
mewujudkan impian saya.
Selama ini kamu berpikir
bahwa aku hanya berbicara omong kosong
dan mimpiku tidak bisa menjadi kenyataan.
Tapi hari ini
setelah kuliah, aku sadar
agar mimpiku bisa menjadi kenyataan.
Saya bertemu seseorang
yang membuat saya merasa
bahwa jika kita ingin
berubah, kita bisa berubah.
Saudari, impianku bisa menjadi kenyataan
Saya dapat mencapai tujuan saya.
Saudari..
Kakak, tolong ikut
aku ke kampus itu.
Saya akan memperkenalkan Anda
padanya maka
Anda juga akan tahu.
begitulah dia..
- Cukup, Mohan.
Apa yang salah denganmu?
Saya tidak ingin bertemu siapa
pun atau berbicara dengan siapa pun.
Bu, aku tidak ingin membicarakan
tentang Krishna sekarang.
Bagus.
Saya juga ingin Anda
melupakan Krishna.
Tapi setelah apa yang terjadi hari ini
SAYA..
Ananya, aku tidak ingin
berbicara denganmu saat ini.
Jadi silakan pergi dari sini.
Arya, aku mengerti..
Aku mengerti kamu kesal padaku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Sejak pernikahanmu
Aku belum mampu mengatasi
rasa sakit karena kehilanganmu.
Dengar, Ananya.
Aku sedang tidak dalam
kondisi untuk berbicara saat ini.
Saya mengalami sakit kepala yang parah
jadi tolong pergi saja.
Lupakan mimpimu.
Anda tidak perlu berubah.
Dan kamu berjanji padaku kamu
tidak akan menuruti semua kegilaan ini.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Maka itu sudah final.
Besok Anda sendiri yang akan
pergi menemui Sir Aryaman
dan katakan padanya bahwa kamu
tidak ingin belajar di perguruan tinggi itu
dan ini adalah keputusan akhirku.
Tidak, saudari.
Saya tidak akan menolak.
Saya ingin kuliah di perguruan tinggi itu,
dan saya akan kuliah di perguruan tinggi itu.
Saya telah mengerahkan upaya besar
untuk mengubah mimpiku menjadi kenyataan.
Saya telah menemukan jalan
ini untuk mencapai tujuan saya.
Dan saya tidak akan mundur darinya.
Ini adalah keputusan akhir saya.
-Mohan!
Saya berpikir benar sekali.
Anak laki-laki ini agak aneh.
Ada rahasianya
yang aku tidak tahu.
Jika ada rahasia
Aku akan mencari tahu.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Tapi lihatlah apa yang kubawa.
Aku tidak menginginkan
apa pun darimu, Ananya.
Ini bukan untukmu,
ini untuk Mohan.
Mohan akan membutuhkan ini di kampus.
Dan jangan khawatir.
Saya telah meminta maaf kepada
kepala sekolah atas nama Krishna.
Dia tidak akan mengeluarkan
Mohan dari perguruan tinggi.
Jika Anda tidak percaya, Anda
bisa menelepon dan bertanya.
Tolong berikan semua ini pada Mohan.
Dia akan sangat marah
setelah apa yang terjadi hari ini.
Melihat ini mungkin akan
membuatnya merasa lebih baik.
Jangan khawatir tentang Krishna.
Saya akan menjelaskan kepadanya hal itu
Mohan akan membutuhkan ini di kampus.
Dia akan senang melihatnya.
Namun bagaimana cara saya berbicara dengan Krishna?
Hari ini, aku mengatakan banyak
hal jahat padanya dengan marah.
Dia pasti merasa sangat buruk.
'Aku tidak akan menolak.'
'Saya ingin kuliah di
perguruan tinggi yang sama
dan saya akan kuliah
di perguruan tinggi itu.'
'Anuradha Bu dulunya
laki-laki dan sekarang
setelah dioperasi, dia
menjadi perempuan.'
'Seluruh kampus menertawakannya,
mereka menyebutnya keajaiban.'
'Saya telah mengerahkan upaya besar untuk
mewujudkan impian saya menjadi kenyataan.'
“Tapi aku tidak akan menyerah.”
Ini, terapkan ini.
Dhaniya memberitahuku
apa yang terjadi hari ini.
Aku tahu kamu pasti
merasa sangat tidak enak.
Benar?
Saya sendiri tidak mengerti
mengapa Aryaman datang
antara kamu dan Mohan.
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
hari ini, kekagumanku
padamu semakin bertambah.
Jika ada gadis lain yang
hanya melihat sekilas
kekayaan seperti itu akan
membuatnya menjadi liar.
Sebenarnya, dia akan
senang jika itu terjadi
kakaknya masuk ke perguruan
tinggi besar secara gratis.
Tapi Anda tidak suka hidup
dari uang orang lain, bukan?
Benar, Kresna?
Seharusnya aku tidak mengatakan
ini tapi Arya punya kebiasaan
campur tangan secara paksa
dalam kehidupan orang lain.
Tapi jangan biarkan Arya
melakukan itu padamu.
Mohan adalah saudaramu.
Tidak ada yang mengenalnya
lebih baik daripada Anda.
Perhatikan baik-baik.
Seharusnya aku tidak
menyakiti perasaan adikku.
Tapi pilihan apa yang saya punya?
Dia bahkan tidak
berusaha memahamiku.
Ini, ambil minuman ini.
Ini akan membantu Anda tenang.
Kau tahu, ayahku tidak pernah menerimaku.
Dia selalu percaya
orang lain lebih dari saya.
Jadi saya bisa mengerti
bagaimana rasanya
ketika seseorang tidak mempercayaimu.
Itu sebabnya saya sangat marah.
Tapi ibuku memahamiku
dan dia mendukungku
dan setiap ikatanmu
adalah dengan Krishna.
Saya bisa memahaminya.
Jadi, kamu pasti merasa lebih buruk
ketika Krishna
tidak mendukungmu.
'Krishna, ketika kakakmu
menentangmu, saat
itulah kegembiraan yang
sesungguhnya dimulai.'